Termos de serviço:

2023 Horrorcraft

Disclaimer.
Declaramos que como plataforma de rede social para escritores de causos, contos de terror, creepypastas e similares não temos nenhuma responsabilidade sobre os contos aqui postados aqui visto que apenas permitimos os usuarios a postarem suas próprias historias sejam reais ou ficticias sendo essas de responsabilidade unicamente dos autores.

Regras da comunidade.
1 - A respeito de coisas grotescas. Nós valorizamos a liberdade de expressão e apoiamos coisas grotescas no geral, porém é expressamente proibido qualquer coisa que fira a legislação brasileira de forma que a policia federal possa bater na porta da minha casa ou da sua.
2 - Sobre CONTEUDO SEXUAL. É expressamente proibido postar histórias onde a trama circule em torno de conteúdo sexual, isso aqui não é cabaré, se você quiser postar fanfic ruim procure outra plataforma para tal. OBS: Não é proibido conteudo sexual no geral, a historia só não pode girar em torno disso e nem cometer nenhum crime contra a legislação brasileira como dito no artigo 1.

Lembrando que liberdade de expressão é algo que valorizamos muito mas não podemos dizer o mesmo das pessoas que governam o nosso país, então pode ser que por adventos futuros tenhamos que expandir as diretrizes da nossa comunidade mas jamais iremos banir alguem da plataforma por algo que não tenha sido expressamente divulgado ser proibido anteriormente.

 